Anteriormente en Breaking Bad...
Todos muertos.
Como tu nieto.
Creo que Brock ha sido envenenado
con algo llamado ricina.
¡Cállate!
¿Por qué le envenenaste?
¿A quién conoces que permita que
se asesinen niños? ¡Gus!
- Voy a matarle.
- Entonces déjame ayudar.
¡No te vayas! ¡No te vayas!
¿Qué le has dicho a Gus?
Porque viene a por nosotros. Sí.
No dije nada. ¿A qué te refieres
con que viene a por nosotros?
Camina hacia su coche
y de repente se va.
¿Qué, tiene un sexto sentido?
Dios, ¿qué le dijiste?
¿Puedo hacer mi propia pregunta ahora?
¿Has traído una
bomba a un hospital?
¿Qué? ¿Se suponía que tenía
que dejarla en su coche?
¿Qué? ¿Se supone que tienes
que traerla a un hospital?
Oh, Dios mío.
Mira. ¿Dónde podemos encontrar
a Gus? Dime un sitio.
Dime un lugar
donde pueda sorprenderle,
donde él no me vea venir.
Porque su casa, la lavandería,
el restaurante,
la granja
están todos conectados
con cámaras.
Un sitio.
Piensa.
Jesse, piensa.
¿Dónde está?
¿Dónde?
Porque si no puedes decírmelo,
estamos muertos.
Jesse.
No... no sé.
Bueno, quizás...
Disculpe. ¿Jesse Pinkman?
Sí.
Hola.
Detective Kalanchoe.
Este es el Detective Munn,
de la Policía de Alburquerque.
Nos preguntábamos si podríamos
robarle unos minutos de su tiempo,
quizás ir a algún sitio a hablar.
¿Sobre qué?
Perdón, señor.
No entendí su nombre.
¿Sobre qué?
Es sobre Brock Cantillo
y una declaración que
usted hizo a su madre.
¿Qué tal si viene con nosotros?
Sólo queremos aclarar un par
de cosas. No será mucho.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
¿Estoy arrestado?
No, no está arrestado.
Sólo estamos hablando.
Así que, si me cansara de hablar,
y quisiera levantarme e irme...
Preferiríamos que no.
¿Preferirían, entonces que...?
Jesse, ¿por qué le dijiste
a la madre de Brock
que el niño había sido envenenado?
Mire, creo que esto ha sido... ya sabe,
¿cómo lo dirían?
Exagerado, porque
todo lo que básicamente dije fue
"¿Han pensado los médicos que Brock
pudo ser envenenado?"
Ya sabe, en el sentido de cubrir
todas las posibilidades.
Sí, no. Estoy seguro de
que apreciaron
que les ayudara de esa forma,
particularmente, con lo específico que fue.
Ricina. Vaya.
Sí, ricina... esto es algo grande.
Eso no se ve todos los días,
así que cuando los médicos lo oyen...
Se lo toman muy en serio,
como nosotros,
como el FBI.
Vale.
Y está bien que intentaras ayudar,
ya sabes, cortesía profesional,
compartiendo tu experiencia.
Yo no tengo experiencia.
¿Vale? Sólo se...
Simplemente adivinas que un
veneno extraño
puede ser lo que llevó a ese
niño al hospital.
Y enhorabuena, porque sus médicos,
están empezando a pensar que
podrías tener razón.
Así que, ¿por qué ricina?
Jesse, ¿cómo lo supiste?
Tío, creo que..
No sé. Debo haberlo visto
en House o algo.
Sí, ya sabes, en House
o en el Discovery Channel.
A veces el cerebro hace ese
tipo de conexiones.
- ¿Sí?
- El mío las hace.
Interesante.
Mire, tengo que volver.
Pero todavía seguimos hablando.
Así que, no estoy arrestado,
pero no me puedo ir.
Así que, entonces, supongo que
debería llamar a mi abogado. ¿No?
Estamos hablando simplemente, Jess.
¿Por qué no podemos seguir
hablando, tranquilamente?
Ya sabes cómo se ponen las cosas
cuando hay abogados de por medio.
De repente todo es a ver
quién la tiene más grande,
como siempre.
Confrontados.
Confrontados. Entonces tenemos
que ficharte, bla, bla, ¿no?
Quiero decir, ya sabes. Jesse, tú has
estado en las calles.
No eres un boy scout.
Saul Goodman.
Es mi hombre.
¿Así que tengo que llamarle,
o le llamáis vosotros?
¿Qué coño te crees que
estás haciendo?
Necesito a Saul.
Le necesito ahora mismo.
Así que entras aquí.
¡Fuerzas la puerta! ¡Dios!
Estás aquí, por cierto.
Si te hubieras molestado en
contestar el teléfono o la puerta,
quizá no hubiera...
Olvídalo.
¿Está él aquí?
¿Es una pregunta seria?
¿Por qué iba a estar aquí?
Sabes dónde está, ¿o no?
Necesito un número.
Mira. Déjame explicarte algo.
- Mi compañero y yo...
- ¿Estáis en peligro?
¿Por qué crees que no está aquí?
¿Y qué tiene de nuevo que
vosotros dos estéis en peligro,
después de hacer algo idiota?
¿Y qué te da derecho a
destrozar mi puerta?
Mira, solo necesito un número.
¿De acuerdo? Eso es todo.
Eres como un grano en el culo.
¿Lo sabes?
Eres la razón de que me
quede sin empleo
Dios sabe cuánto tiempo.
Estaba deseando
salir de aquí en la próxima
media hora,
¡pero no!
Ahora tengo que esperar aquí todo el día
a que alguien venga a arreglarme
la puerta,
¿Y quién paga esto?
Vale, ¿sabes qué?
Mira, toma.
Te lo voy a pagar todo,
todo, ¿de acuerdo?
Aquí hay uno, dos, tres...
Mira, aquí tiene que haber por
lo menos 1.700 dólares, ¿vale?
Eso cubrirá de sobra el
coste de la puerta.
Ahora, me disculpo profundamente.
Por favor, el número de teléfono.
Una puerta como esta va a costar
mucho más de 1.700.
¿Qué, por una lámina de cristal?
No.
Oh, sí, apuesto a que sí.
Yo apuesto que
termina costando...
20.000.
¿Estás loca?
¿Quién demonios va a
cobrar 20.000 dólares
por una puerta de cristal?
No hay vendedor
respetable que...
Ahora creo que serán 25.
Ahora mismo vuelvo.
Sí, Alburquerque, Nuevo México.
El número de Rebecca Simmons,
Negra Arroyo Lane, número 306.
¿Podría conectarme con ella,
por favor?
Gracias.
Becky, hola, soy Walter White.
Escucha, yo...
Estoy bien.
Yo estoy bien, ¿y tú?
Bien, bien.
Sí, los gatos son...
Escucha, Skyler y yo estamos
fuera de la ciudad.
Vamos de camino a Santa Fe,
y Junior nos acaba de decir
que cree que ha dejado
el fuego encendido,
en la cocina.
Sí, espero que no haya un incendio.
Bueno, por eso llamo.
Quería preguntarte,
siento tener que hacerlo,
pero ¿tienes todavía la llave?
¿Sí?
Bien. ¿Te importaría...
Oh, eres un salvavidas.
Muchísimas gracias.
Sí. Vale. Vale,
esperaré tu llamada
Muchísimas gracias.
Adiós.
Vamos allá.
¿Becky?
Qué bien.
Qué alivio.
Te debo una, bien grande.
Entonces, ¿cómo le va?
Podríais al menos decirlo,
en lugar de ser
un par de gilipollas.
Jesse, si estás realmente interesado
en ese pequeño niño,
demuéstralo.
Dinos lo que sabes.
Ya os he dicho lo que sé.
Dínoslo otra vez.
¿Eres como los discos rayados?
Estaba intentando ser de ayuda...
Fin de la historia.
Supongo que tendremos que esperar
y ver qué dice el análisis toxicológico.
Oh, mira esto.
¿No es acogedor?
¿Qué les dijiste?
Les dije que eran
un par de gilipollas.
Es un mago de la palabra.
Bien, detectives,
ha sido un placer.
Ahora, váyanse.
Hagan como que tienen buenos modales.
Como si respetaran las reglas de la ley.
Au revoir, auf Wiedersehen,
hasta luego, al infierno.
Adiós.
Eso es. Recógelo.
Sigue a tu compañero.
Y uno, dos...
Gracias.
Cristo. Vosotros dos.
Todo lo que puedo decir es
si alguna vez tengo pólipos anales,
sabré cómo llamarlos.
¿Me vas a sacar de aquí?
No.
Ni aunque pudiera.
Ya sabes, el FBI va a venir
con lo de la ricina,
y te quedarás lo que haga falta.
Sabes, estás mucho más seguro aquí.
Acaban de intentar pillar
a tu compañero en su propia casa.
Por Dios.
¿Está bien?
Bueno, está tan bien
como una mosca de la fruta.
Nos vigilan de cerca a todos,
y gracias por eso,
por cierto.
Si vosotros dos queréis meteros
en la boca del lobo,
es un país libre,
pero cómo es que siempre
me toca ir detrás, ¿eh?
¿Tenéis algo para mí?
Quiero decir, no me digas que me
he asomado por aquí para nada.
Sí.
He estado pensando.
¿Y?
Casa Tranquila.
¿Qué es Casa Tranquila?
Es un hogar de ancianos
en Paseo del Norte.
Nuestros chicos me han dicho que
Fring lo llevó allí
a visitar a uno de los pacientes,
alguien que, según Pinkman,
seguro que recuerdas.
Tío Salamanca.
Un hombre viejo en silla de ruedas.
No habla,
hace sonar una campana.
Y no me refiero a si te suena.
Digo que el tío, literalmente tiene
que hacer sonar una campana.
Sí, lo sé. Me acuerdo.
Así que, muy de vez en cuando,
Gus va y visita a
un viejo asociado al cártel.
Eso no me ayuda.
No puedo esconderme
en un geriátrico durante seis meses,
esperando la remota posibilidad
de que él vuelva.
Ni siquiera es que sean amigos.
Pinkman dijo que era como
si él estuviera torturando al viejo.
¿Qué significa eso?
Él le dijo que lo que quedaba de
su familia había muerto.
Parecía disfrutar diciéndoselo.
Más tarde Pinkman le preguntó por ello.
Todo lo que Gus pudo decir
fue que este Tío
una vez asesinó
a alguien cercano a él.
Espera. ¿Tío asesinó a
alguien cercano a Gus?
Sé que no parece
especialmente útil,
pero, lo siento, es todo lo que tengo.
Son enemigos,
no amigos.
El siguiente número en este
bingo a cartón completo,
donde tienen que completar
todos los números,
es B número 3
como Ricitos de Oro
y los Tres Osos.
Es el número 3 en la columna B,
seguido de O-74.
Es O-74 en el otro
lado de su cartón.
Ahora tenemos el número
de la suerte... B número 7.
¿Os da suerte?
B-7.
En la fila "I", 2-1.
Sé que me desprecias,
y sé cuánto deseas verme muerto,
pero estoy dispuesto a apostar
a que conozco un hombre
al que odias todavía más.
Las N's siguen saliendo.
Están saliendo todas.
Te estoy ofreciendo una oportunidad
de venganza.
Columna 4-8,
el Estados Unidos continental,
excluyendo Alaska y Hawaii.
Vale, ya estoy aquí.
¿Cómo le va esta mañana,
señor Salamanca?
¿Necesita algo?
¿Tiene que ir a hacer caquita?
¿Eh?
¿Ya ha hecho caquita?
¿No?
¿Qué necesita?
¿Quiere que le acerque la pizarra?
Vale.
De acuerdo.
Vale, allá vamos.
A-E-I...
Fila I.
I-J-K-L-M-N...
La primera letra... N.
A-E...
Fila E.
E...
Segunda letra... E.
A-E...
Fila E.
E...
Siguiente letra... E.
A..
Fila A.
A, B, C, D...
Siguiente letra... D.
A...
Fila A.
A, B, C, D.
Siguiente letra... D.
A. E...
Fila E.
E...
E.
A...
Fila A. A...
Siguiente letra...A.
A, E, I, O, U...
Creo que no hemos terminado,
señor Salamanca.
A, E, I, O, U...
Termine la palabra, Sr. Salamanca.
¿Es "querido"?
¿Es "trato"?
Cariño, "DEA" no es una palabra.
Ayúdame con esto.
Oye, hijo, ¿qué pasa?
¿Cuándo vas a venir exactamente?
Tan pronto como pueda.
Mira, esta es
una situación seria,
y es como si no te lo estuvieras
tomando en serio.
Dame el teléfono. Déjame hablar con él.
No, hijo, me lo estoy
tomando muy seriamente.
Solo... Solo dámelo, Walt.
Estoy muy preocupado por tu
tío Hank y su seguridad,
pero quien sea que esté haciendo
estas amenazas contra él,
te puedo asegurar que
no está interesado en mí.
No estoy... en el radar de nadie,
- aparte de tu madre y de mí.
- Dámelo.
¿Walter?
¿Has oído lo que ha dicho?
Ven aquí.
No más excusas.
Marie, estaré allí tan
pronto como pueda.
- Lo prometo.
- Espera.
¿Quieres intervenir en esto?
Tal vez hablándole puedas
hacer que entre en razón.
Marie, estará aquí
cuando esté aquí, tan solo...
Bueno, espero que vendas
un montón de ambientadores.
Espero que hayas tenido
un día sensacional.
¿Vale, Walt?
No te preocupes de nada.
Adiós.
Y gracias
por toda tu ayuda.
¿Nada?
- Hola a todos.
- Hola, Steve.
¿Qué tal estáis?
Hola, Gomie,
justo el hombre que quería ver.
Ven aquí, mira esto.
Jesús, tuve suficiente
con la lavandería.
No, no, no, escúchame.
Este panel,
si estoy leyendo correctamente.
es un servicio de 7.200 Amperios.
Este sitio tiene dos de estos.
¿Vale?
Eso es mucha potencia, hermano.
Una lavandería de ese tamaño usa
más o menos la mitad, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿qué pasa con el panel extra?
¿Qué eres ahora,
Thomas Edison?
No, pregunté
a un montón de electricistas.
Tienen sus propias salas de chat,
ya sabes, donde hablan
sobre lo que están cableando.
Puñetero internet... Encuentras
cualquier cosa en estos días.
¿Qué dices?
¿Te das una vuelta y
le echas otro vistazo?
Escucha.
Creo que puede que tengamos
una pista.
¿Sí?
Tengo a un tipo en la oficina.
Dice que tiene cierta información.
La cosa es que solo te la dirá a ti,
en persona.
Vale.
¿Te acuerdas de Hector Salamanca?
Mierd... sí.
¿Te refieres al viejo tullido
de la campana?
¿El que preferiría cagar en nuestro
suelo que hablar con nosotros?
No. No lo recuerdo en
absoluto. ¿Por qué?
Bueno, este es el tío.
Su enfermera nos llamó,
dice que quiere hablar.
Así que nos llevamos a este tío
a la oficina
durante tres horas,
y todavía sigue decidido
a hablar sólo contigo.
Ni se te ocurra
bajar allá.
Marie.
Evidentemente es una táctica
un truco o algo
para hacer salir a
Hank al aire libre.
Eso es lo que es.
Eso es lo que pensamos.
Bueno.
Han pasado años desde
que este tipo fuera alguien.
Su sobrino ha muerto.
No tiene a nadie.
La enfermera que lo vigila...
no sabe nada de nada.
Creo que no le veo el sentido,
si acaso lo tiene.
Claro que si quisieras hablar
con este tipo
no hay un sitio más seguro
que la oficina.
No creo que esto parezca
una buena idea.
Sí, de acuerdo, tío Hank.
Es una idea ridícula,
y no vas a hacerlo
de ninguna manera,
fin de la historia.
Hank, gracias por venir.
No hay ningún problema.
Encantado de verle, señor.
Así que, Sr. Salamanca,
¿tenía algo que quería
contarme?
A-E-I-O....
Fila O.
Primera letra... S.
A-E-I-O-U...
Segunda letra... U.
A...
B-C...
A-E-I...
J,K...
A,E,I...
J,K,L,M...
A,E,I,O,U...
Fila U.
V,W,X,Y...
Vale, suficiente.
Gracias.
Sí, gracias. Sé deletrear.
Bueno, ¿ya te lo has sacado de dentro?
¿Probamos otra vez?
F...
A,E,I,O,U...
A...
B-C...
Sí, nosotros... entendemos.
Estoy... Estoy...
Lo siento muchísimo.
Bueno, al menos esta vez
no se cagó encima.
Supongo que eso es un progreso.
Sí.
Puede que tengamos un problema.
Estoy viendo a la DEA.
Acaban de recibir una visita...
Hector Salamanca.
Ni siquiera sé qué
decirte ahora mismo.
Solo siéntate aquí,
y piensa en lo lejos
que te va a llevar ese tipo
de comportamiento.
No muy lejos, deja que te diga.
¿Has cambiado de opinión?
Entonces a trabajar.
¡Hola!
Señor Pinkman...
ya se puede ir.
¿Por qué?
¿Qué ha pasado?
Ya están los resultados de toxicología.
No hay envenenamiento por ricina.
¿Sorprendido?
No, ¿por qué debería estarlo?
Tu chaqueta.
Hasta que nos volvamos a ver.
¡Eh, tío!
¡Tío! Aquí.
Hola, Andrea, quería saber
cómo está Brock.
Oye, suena como...
Quiero decir, escucha, sólo llámame
si puedes, ¿vale?
Estoy regresando.
Eh, perdona.
Sí.
Acabamos de recoger a Pinkman.
Sin testigos.
¿Qué hay de Hector?
He mirado dentro y fuera.
No hay cables, no hay cámaras,
no hay vigilancia.
Un patrullero estuvo dando
vueltas hace una hora.
Parecía rutina.
Está él solo,
solo en su habitación.
Está bien.
Estoy de camino.
Puede que fuera mejor si...
si lo hago yo mismo.
Yo lo hago.
Todo despejado.
Espera aquí.
¿Qué clase de hombre
habla con la DEA?
Ningún hombre.
Ningún hombre en absoluto.
Una pequeña y lisiada rata.
Menuda reputación
que dejas.
¿Es así como quieres
ser recordado?
Última oportunidad
para mirarme, Héctor.
Oh, Dios mío.
Oh, Jesús.
El mismo voto seguro.
Oye, ¿sabes qué?
Es esa hora otra vez,
donde te contamos sobre tu
propio pedazo de infierno
conocido como la vuelta
a casa en Alburquerque.
¿Cómo de mal se ven
las cosas por ahí?
Te lo voy a contar.
Ahora mismo en Southbound 25
ha habido un accidente, en Jefferson
en el carril derecho,
asegúrense de quedarse
a la izquierda
mientras se muevan por la zona,
y las cosas se han
ralentizado en el Big I,
sin sorpresas aquí.
De acuerdo, espera.
Odio interrumpirte,
pero tengo una noticia de última hora,
que viene del North
Valley, aparentemente.
Se ha informado de una explosión
en un geriátrico,
el geriátrico "Casa Tranquila".
- Oh, no.
- Has oído hablar de ese lugar.
Tenemos muy pocos detalles
sobre ello hasta ahora, por desgracia.
El informe inicial, creo,
es que al menos tres personas
pueden haber muerto.
Oh, no.
Ahora, las noticias son preocupantes.
Vamos a dar más información
al respecto
tan pronto como nos llegue.
La situación por aquí, creo,
es bastante frenética.
¿Cómo se ve el tráfico?
Sí, sé dónde está el asilo.
Si estás moviéndote
atravesando ese área,
hablaremos sobre el este
y el oeste del Paseo
en ese área,
en North Valley.
Por favor, tienen que evitar
esa zona mientras circulen.
Estamos de todo corazón con
las víctimas de esta tragedia.
Danos más detalles
tan pronto como los tengas.
Ahora en Coyote 102.5...
Aerosmith, Def Leppard.
Quédate aquí con el mejor
rock de Nuevo México.
¿Quieres cocinar con un brazo roto?
Siguiente paso, CO2.
Hazlo.
Y que las vea hacer click.
¿Qué, tienes problemas
con las escaleras?
Por favor, por favor...
Gus está muerto.
Tenemos trabajo que hacer.
Vámonos.
Saldrá adelante.
¿Sí?
Sí, por lo que se ve.
Le están haciendo unas pruebas
por el momento, pero él...
él lo logrará.
Gracias a Dios.
Oh, gracias a Dios.
Ya sabes, siguen diciendo
que no era ricina.
No lo entiendo.
¿Entonces qué era?
Dicen que es más probable
una flor llamada lirio del valle.
Sí, es más común.
Tiene unas bayas rojas que
supongo que saben dulce,
y algunas veces los
niños se las comen
y terminan intoxicándose ellos mismos,
y eso es,
nada más.
Así que Gus no lo envenenó
después de todo.
Aún así, él...
tenía que desaparecer, ¿cierto?
Tienes toda la maldita razón.
Gus tenía que desaparecer.
Bueno, ya sabes, debo...
debo volver.
Andrea me espera.
Estoy en Casa Tranquila, donde tres
personas murieron a causa de una explosión
que sacudió el hogar de ancianos
el día de hoy.
La bola de fuego consumió completamente
una habitación del recinto,
dañando también las
cercanías a ésta.
¿Walt?
Dile a papá que encienda el televisor.
Walt, déjame llegar a un lugar
donde te pueda escuchar.
Dile que el tío Hank estaba en lo cierto.
¿Walt?
¿Cómo estás?
¿Cómo estoy? ¿Cómo estás tú?
Estoy...
Estoy bastante bien.
Estoy bien.
Por Dios, Walt, estoy viendo las noticias.
Gus Fring está muerto.
Explotó junto con alguien
del cártel mexicano,
y la DEA no tiene ni idea
qué fue lo que sucedió.
¿Tú sabes algo acerca de esto?
¿Walt? Necesito que...
Se acabó.
Estamos a salvo.
¿Lo hiciste tú?
¿Qué pasó?
Gané.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-